##Comandos Basicos Git Bash

git add
*Gravando Alterações
git add. 
*Adicionar todos arquivos
git init/git clone
*iniciar repositorio
git status
*Verificando o Status
git diff
*Verificando Mudanças
git diff --cached
git commit
*Commits
*Armazena o conteúdo atual do índice em um novo commit, juntamente com uma mensagem de registro do usuário que descreve as mudanças.
Se usa o commit depois de já ter feito o git add, para fazer o commit:
git commit -m "Mensagem"
*Para commitar também os arquivos versionados mesmo não estando no Stage basta adicionar o parâmetro -a
git commit -a -m "Mensagem"
*Refazendo commit quando esquecer de adicionar um arquivo no Stage:
git commit -m "Mensagem" --amend
*O amend é destrutivo e só deve ser utilizado antes do commit ter sido enviado ao servidor remoto.
git reset
*Desfazendo Coisas, para voltar ao último commit:
git reset --hard HEAD~1
*Para voltar ao último commit e mantém os últimos arquivos no Stage:
git reset --soft HEAD~1
*Volta para o commit com a hash XXXXXXXXXXX:
git reset --hard XXXXXXXXXXX
*Recuperando commit apagado pelo git reset
git reflog
*lista de hashes
git merge {hash}
git rm
*Removendo Arquivos
git rm -f {arquivo}
*Se você modificou o arquivo e já o adicionou na área de seleção, você deve forçar a remoção com a opção -f.
git mv
*Movendo Arquivos
git push 
*Enviar arquivo da area de envio.


Fim ... loading...
